# SenlaTestProject
this is my test project for Senla courses

Для участия в отборе, необходимо выполнить все 6 заданий и вкоммитать их в git репозиторий ОДНИМ проектом. 
Ссылка на репозиторий должна быть прикреплена к форме регистрации, в необходимом поле. 

Тестовые задания принимаются до 18 ноября.

Задание должно быть выполнено на языке Java. 

Решение каждой задачи должно лежать в отдельном пакете проекта.

Приветствуется соответствие принципам ООП и сильного сцепления.

Все сообщения должны быть выведены пользователю в консоль, с помощью метода System.out.print(ln).

Задания

1.Создать программу, которая будет сообщать, является ли целое число, введенное пользователем, чётным или нечётным, простым или 
составным.  Если пользователь введёт не целое число, то сообщать ему об ошибке.

2.Создать программу, которая будет вычислять и выводить на экран НОК (наименьшее общее кратное) и НОД (наибольший общий делитель) 
двух целых чисел, введенных пользователем. 
Если пользователь некорректно введёт хотя бы одно из чисел, то сообщать об ошибке.

3.Создать программу, которая будет:
-подсчитывать количество слов в предложении
-выводить их в отсортированном виде 
-делать первую букву каждого слова заглавной. 
Предложение вводится вручную. (Разделитель пробел (“ ”)).

4.Создать программу, которая подсчитывает сколько раз употребляется слово в тексте (без учета регистра). 
Текст и слово вводится вручную.

5.Создать программу, которая в последовательности от 0 до N, находит все числа-палиндромы (зеркальное значение равно оригинальному). 
Длина последовательности N вводится вручную и не должна превышать 100. 

6.Имеется набор вещей, которые необходимо поместить в рюкзак. Рюкзак обладает заданной грузоподъемностью. Вещи в свою очередь обладают 
двумя параметрами — весом и стоимостью. Цель задачи заполнить рюкзак не превысив его грузоподъемность и максимизировать суммарную 
ценность груза.
